1. Baza de date este a unui cinema cu o singură locație (nu un lanț de cinematografe precum Cinema City), dar cu săli multiple. Cu ajutorul acestei baze de date clienții își pot cumpăra bilete la anumite ecranizări ale filmelor pe care vor să le vizioneze, biletele având diferite tipuri pentru a putea determina prețul acestora. De asemenea, în baza de date se află și actorii care joacă în filmele care sunt ecranizate pentru a putea fi afișați alături de filmul/filmele în care joacă.
2.
3.
4.
5.
6. Să se definească o funcție care să afișeze numele actorilor, dar și personajul lor, care au jucat în filmele regizate de un regizor cu nume dat că parametru(Parametrul default va fi 'Nolan'). Acest subprogram trebuie să returneze numărul acestor actori.

7. Să se definească o procedură care să afișeze(o singură dată) numele și vârstă tuturor clienților care au cumpărat bilete de tipul dat ca parametru(Parametrul default va fi 'Adult').

8. Să se definească o funcție care să afișeze următoarele detalii: (numele filmului; dată și ora la care a fost ecranizat) despre filmul care a rulat la o capacitate de peste 90% din sala în care au fost ecranizate, având genul dat ca parametru. Subprogramul trebuie să returneze id-ul ecranizării respective.

9. Să se definească o procedură care să afișeze numele filmelor(o singură dată) și numele actorilor care au jucat în ele, care au rulat în sala cu capacitate dată ca parametru.

10. Să se definească un declanșator care să nu permită nimănui să lucreze în ziua de Crăciun cu comenzile UPDATE, INSERT, DELETE pe tabela filmelor. (Declanșatorul se va testa cu ziua în care ne aflăm, în loc de 25/12.)

11. Să se definească un declanșator care să nu permită(să afișeze o eroare) inserarea în tabela biletelor a unor valori corespunzătoare unui client care nu are vârsta necesară pentru a putea vedea o anumită ecranizare a unui film. 

 Cand un client incearca sa cumpere un bilet la un film al carui rating de varsta nu este adecvat varstei clientului respectiv se va afisa un mesaj de eroare.

12. Să se definească un declanșator care să introducă date într-un tabel de tip audit după ce utilizatorul a folosit o comandă LDD.





-declansator ldd este cel de la ex 7 din lab 6 pl/sql? da
-putem face ceva asemanator cu ex 7? Adica sa introducem niste valori de sistem intr-o tabela separata? da

-ce ar trebui sa insemne cerinta de la 13? trebuie pur si simplu sa dam copy la ce am facut de la 6 la 9 si sa dam paste intr-un pachet? da